* Stock - Pantallas
* Pantalla de Inicio: Contiene un boton principal de invitados. Una barra de navegación con registrar y loggear. Y un footer con ¿Como usar? Creditos, año, etc. Tambien contiene el uso y la funcionalidad al inicio.
* Pantalla de registro:
	Formulario con nombre, correo, contraseña, y captcha. Navbar (con el inicio y el login), footer(con lo mismo que al inicio).
* Pantalla de loggeo:
	Formulario con [nombre o correo], contraseña y captcha (y opción de registrar si no se tiene cuenta). Navbar (con el inicio y registrar).
* Pantalla modal(?)(tal vez conviene pagina propia, con un uso más detallado) de "¿Como usar?", con el uso, marco, boton de cierre, botones internos chicos de invitados, registrarse y loggearse.
* Pantalla modal de "Creditos".
* Pantalla post-loggeo:
	navbar: desloggearse. Acceso rapido a Stocks (es decir un panel con submenu con los stocks creados).
	Tarjetas con imagenes, con bordes redondeados y texto (tipo hero-image), de cada stock, creado. Formato grilla.
	Boton de "Crear Stock o Nuevo Stock".
	Footer (como usar:sin los botones de invitados, registro y login, creditos:links, contacto:links, año, etc, etc)
* Pantalla de Nuevo Stock:
	Modal, con cargar archivo csv, formulario que pida el nombre de la columna con el "nombre del producto", precio y cantidad, categoria[opcional], fecha y fechas[opcional]. Nombre identificador del Stock e imagen de identificación.
	Al terminar de enviar crear el panel del Stock y redirigir al inicio para mostrar todos los stocks.
* Pantalla en el Stock: 
	Navbar: Acceso rapido de stock, inicio(pantalla post-loggeo), ver como(simplificado[tarjeta con imagen, precio y cantidad], tabla_toda la informacion(por defecto)), importar o actualizar imagenes (si coincide el nombre de la imagen con la del producto). desloggearse.
	Boton flotante: Al darle click te muestra opciones de filtro de orden, y filtro por dato de columna, por cada panel.
	Una tabla con Imagen[un logo de no imagen, al inicio, que al presionarlo pide subir imagen para ese producto, y si ya hay imagen, la opción de actualizar], nombre, cantidad, precio, categoria.
	Footer;
* 